Vagas
====
* Techtudo
* Area de Jornalismo
* Plataforma de Comentários
* Área de esporte


Christian de Oliveira Torres
============================
Dados Pessoais
--------------
* Endereço: Rua Marcelino Pacheco, 369 – Santa Isabel – Viamão – RS
* Data de Nascimento: 25/09/1987
* Estado Civil: Casado
* Fones: (51)8553.3477 -  (51)3054.3477  Contato: (51)8499.1890 (Jaqueline)
* E-mail: christian.the.towers@gmail.com
* Linkedin: http://br.linkedin.com/pub/christian-de-oliveira-torres/25/765/50a/

Perfil
------
Sou um profissional motivado, com boa comunicação, pró-atividade, espirito de equipe e liderança.

Resumo
------
Minha experiência em Desenvolvimento baseia-se em diversos segmentos dentro de áreas diferentes,
Começando com desenvolvimento web (PHP) para geoprocessamento, trabalhando com sistemas de 
informação geográficas, com módulo de banco de dados geográfico (Postgres + PostGis), integrando com 
mapas, utilizando o RUP como modelo de engenharia de software.  <br />
Também como desenvolvedor web, atuei na área jurídica em sistemas de processos eletrônicos, 
ganhando experiência em grandes sistemas e frameworks de aplicação (Zend Framework).  <br />
Como analista desenvolvedor trabalhei na área de inteligência de mercado, ganhei conhecimento na 
criação de documentação técnica, e banco de dados (Oracle), criando Store Procedures, Triggers, e demais 
rotinas em PL/SQL, 
Obtive sólida experiência em versionamento (SVN) e implantação de sistemas utilizando ambiente Linux.  <br />
Também trabalhei no processo de criação de software na área de Controle de Trabalho e segurança do 
trabalho, participando desde a especificação, até a implantação, atuando na construção da analise de 
requisitos, analise de sistemas (documentação feita no sistema Confluence), atuei como líder da equipe, 
gerenciando processos também no gerenciamento do projeto através de SCRUM (utilizando módulo Agile 
do sistema Jira) definições das demandas e elaboração da identidade visual, participando também da 
análise de negocio.

Formação Acadêmica
------------------
Bacharelado em Sistemas de informação, Pontifícia Universidade católica (PUCRS) 2006 a 2010.

Conhecimentos
-------------
* Linguagens: PHP, Java, C#, C.
*  SGBD: Oracle, MySql, Postgres.
*  Programação: Orientação a Objetos, UML, Modelo ER, conhecimento em padrões de projeto (MVC, DAO, 
etc),  teste unitário (JUnit).
*  Conhecimento em processos de Qualidade de software (CMMI), gerência de projeto (PMBOK, SCRUM).
*  Inglês (Intermediário), XHTML, Javascript, Jquery, Prototype, CSS,  Edição de Imagem.

Experiência Profissional
------------------------
__01/2014 - 04/2015 – Technotag Safety & RFID__ <br />
__Cargo:__ Analista de Sistemas e Desenvolvedor Web / Analista (C#) – Team Leader <br />
__Principais atividades:__ Desenvolvimento de documentos de análise de Requisitos (Confluence), análise de sistemas, 
estimativa de projetos e definições das regras de negócio de produtos. Gerenciamento das demandas (Jira) da 
equipe de desenvolvimento, implantação do produto, levantamento de requisitos, junto ao cliente.
Referência: Cassio Scherer ([cassio.scherer@technotag.com.br]) 

__11/2010 - 12/2013 – Conecta IT__ <br />
__Cargo:__ Desenvolvedor Web / Analista (PHP)  <br />
__Principais atividades:__ Análise e desenvolvimento manutenção de sistema Web/Desktop na área de Inteligência de 
Mercado. Criação e manutenção de stored procedure, triggers, desenvolvimento de webservices, etc.  <br />
Referencia: Álex Pereira ([alex.pereira@conectait.com.br])

__05/2009 - 10/2010 – DB Server__ <br />
__Cargo:__ Desenvolvedor Web (PHP)  <br />
__Principais atividades:__ Desenvolvimento manutenção de sistemas web com ênfase na área jurídica (eproc).Desenvolvimento de webservices, etc, utilização de framework (O.O.) para persistência.  <br />
Referencia: Paulo Gandin ([peg@trf4.br])

__04/2009 - 04/2010 – LabGeo - UFRGS__
__Cargo:__ Desenvolvedor Web (PHP) <br />
__Principais atividades:__ Desenvolvimento de sistemas web. 
WebDesigner e edição de imagens, suporte a site coorporativo.  <br />
Referencia: Henrich Hasenack ([hhasenack@ufrgs.br]) – (51)3308-6909

__08/2008 - 02/2009 – Embratec Good Card__
__Cargo:__ Desenvolvedor Web (estágio/treinee).  <br />
__Principais atividades:__ Desenvolvimento de sistemas de geoprocessamento com plataformas
web, utilizando php. WebDesigner e edição de imagens.  <br />
Referencia: André Cruvinel ([andrecr@goodcard.com.br]) – 2123-0150 (r. 1824)
